Mühlenbeck war lange wie ausgestorben.
Kein Mensch mehr auf der Straße, kein Stammtisch.
Alle nur noch im Internet.
Und dann haben wir im Ortsbeirat überlegt:
Wie kriegen wir die Leute wieder zusammen ...
... im echten Leben?
Ja, ...
... wie machen es denn die Leute im Internet?
Und dann sind wir auf die Idee gekommen mit dem Shitstorm.
Da redet jeder mit jedem.
Leidenschaft, Emotionen.
Jeder kann dabei sein und jeden kann es erwischen.
Also ich finde es super, ehrlich.
Aber wer also ...
... wer wird denn das erste Opfer?
Na, immer der, der fragt.
Weiß, heterosexuell, männlich.
Außerdem genderst du nicht.
Was?
Ulli! Ulli! Ulli! Ulli! Ulli!
Ulli! Ulli! Ulli! Ulli!
Okay!
Unseren Schützenverein gibt es seit 1813.
Jetzt sind wir ein Shitstorm-Verein.
Du musst halt mit der Zeit gehen.
Passt das so mit den Händen oder soll ich locker machen?
Nee, passt. Super.
Liebe Gemeinde, ich bin einfach nur ...
... glücklich, so viele von euch mal wieder zusammen zu sehen.
Lieber Ulli, was ist deine Meinung?
Gendern stört den Lesefluss.
Buh! Buh!
Der Bürgermeister hat mir auf den Arsch geglotzt!
Oh!
Konsequenzen! Konsequenzen!
Lösch dich, du fettes Schwein!
Bodyshaming.
Buh! Buh!
Die Schuhe! Der Ingo unterstützt Kinderarbeit in Bangladesch!
Arschloch!
Ich hab’s genau gehört, der Bernd hat Zi******schnitzel gesagt.
Buh!
Gibt's doch gar nicht.
Hey! Das war ein Zitat.
Bernd sagte Doppelpunkt, Anführungszeichen unten, Zi******schnitzel ...
... Anführungszeichen oben.
Holger, trotzdem reproduzierst du mit Verwendung von Zi******schnitzel ...
... oder Zi******sauce ...
... den diskriminierenden Begriff Zi******.
Ha?
Nazi! Geh dich löschen!
Cancel! Cancel!
Liebes Deutschland, Begegnung ist der Schlüssel für Gemeinschaft.
Wir sollten uns nicht im Internet mit Scheiße bewerfen.
Wir sollten uns dabei in die Augen sehen.